Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE GÊNANTE
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES, DES ÉVÉNEMENTS
OU DES HISTORIQUE RÉELS EST PUREMENT COINCIDENTE
TOUTES LES DIRECTIVES CONCERNANT
L'UTILISATION D'ENFANTS ACTEURS ET D'ANIMAUX
ONT ÉTÉ STRICTEMENT RESPECTÉES PENDANT LE TOURNAGE
Monte simplement dans la voiture.
- Je vais le ramener à la maison.
- Quoi ?
Bonne nuit! Au revoir!
APPARTEMENT SAMSUNG RIVERSIDE
Bonjour.
Je suis vraiment désolé.
- Ung-cheol.
- J'ai reçu un appel de Se-yeong.
Désolé pour votre problème.
C'est bon.
Hé, Hui-seon !
Bonne vie!
Soyez heureux!
Entrez à l'intérieur.
- Prends soin de toi. Je suis désolé.
- Bonne nuit.
Que fais-tu dehors ?
Êtes-vous sérieux?
Ils sont hyeok.
Jun-seok.
As-tu bu ?
- Lève-toi.
- Hé, Jun-seok.
Jun-seok,
Je ne signifiais rien pour elle.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ce n'est pas comme si nous sortions ensemble.
N'est-ce pas, Jun-seok ?
Il ne se passe rien entre nous.
Rien du tout.
De cette façon,
c'est plus pratique l'un pour l'autre.
C'est plus pratique.
N'est-ce pas, Jun-seok ?
- Oui.
- Ces gars-là...
C'est plus pratique.
Cela nous facilite la tâche à tous les deux,
n'est-ce pas, Jun-seok ?
- Très bien. Lève-toi.
- C'est ça ?
C'est plus pratique, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Jun-seok.
- Il y a quelque chose à l'intérieur ?
- Quoi ?
Oh, il y avait deux bouteilles d'eau,
alors je ne pouvais pas décider lequel boire.
- Allons-y.
- Oui.
Tu sais,
à propos de...
la nuit dernière,
- nous étions tellement ivres--
- Je suis désolé,
mais j'ai un cours d'été.
Je vais y aller en premier.
D'accord. D'accord.
À bientôt!
MOTEL SEJONG
C'est Lee Gwang-jae
Un million et 20 roses, bébé
Quel est le problème ?
Je vais à mon travail à temps partiel.
Quelque chose ne va pas ?
Prends du ramyeon.
Quel est le problème avec toi ?
Ne le dérange pas.
- Tu t'es battu avec Seol-ha ?
- Ce n'était pas une bagarre !
Elle a unilatéralement--
Oublie ça.
Vas-tu continuer à être comme ça ?
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Voir?
C'était sa faute,
et pourtant elle n'a même pas laissé de message.
disant qu'elle était désolée.
Bien sûr.
C'est elle qui avait tort,
et elle est partie comme ça.
Elle devrait avoir tellement honte en ce moment.
C'est pourquoi je te dis
de l'appeler en premier.
Pourquoi l'appellerais-je en premier ?
Min-gi.
Et si elle rompait vraiment avec toi ?
Ne sois pas stupide.
Mais c'était elle...
Appelle-la. Maintenant.
Très bien. Je serai généreux.
et fais-lui plaisir.
Et voilà.
Le numéro que vous avez composé est
actuellement désactivé.
Votre appel sera dirigé vers la messagerie vocale.
Des frais seront appliqués après le bip.
Elle ne répond pas ?
Jun-seok.
- Voulez-vous entendre une histoire géniale ?
- Quelle est-elle ?
Je crois que je l'ai fait hier soir.
Tu as fait quoi ?
Je ne suis plus un garçon.
Quoi?
Qu'est-ce que tu veux que je fasse
quand il est comme ça ?
Peu importe. Tu lui parles.
Prends-le.
Envoie-le.
J'ai dit que je t'appellerais plus tard.
Pouvons-nous
se rencontrer une seconde ?
J'ai juste besoin d'un peu de temps seul.
"Seul?"
Tu veux être...
seul?
Oui.
Tu veux vraiment être...
seul?
Vous souhaitez...
être seul?
Min-gi.
Je ne peux pas...
Je te vois même juste une minute, n'est-ce pas ?
Parce que tu as besoin de temps seul.
Très bien. Sors.
Est-ce qu'elle a dit oui ?
Pourquoi veux-tu être seul ?
Ne pouvons-nous pas surmonter cela ensemble ?
Ce n'est pas ça.
J'ai besoin de temps pour moi
dans des situations comme celle-ci.
Nous pouvons être là les uns pour les autres
dans les moments difficiles.
Dans ce genre de situation,
J'ai besoin d'être laissé tranquille, Min-gi.
Je suppose que je ne vous suis d'aucune aide.
Et moi alors ?
Dois-je continuer à attendre
jusqu'à ce que tu ne sois plus en colère ?
Jusqu'à ce que tu te sentes mieux ?
Pourquoi ne penses-tu qu'à toi ?
Non, pourquoi ne penses-tu qu'à toi ?
Je dis que je ferais n'importe quoi pour toi.
Mais...
Pas grave.
Que fais-tu?
Je suis désolé. Veuillez me pardonner cette fois.
Je suis vraiment désolé.
Ne fais pas ça.
Je ne savais pas que tu étais de mauvaise humeur
après l'interview.
Et...
Je n'arrêtais pas de parler de ton ex...
et t'a traité d'égoïste.
C'est entièrement de ma faute.
- S'il te plaît, pardonne-moi.
- Min-gi !
Ce n'est pas pour ça que je fais ça.
Se lever.
Alors, qu'est-ce qui te dérange ?
Ne pars pas ! Seol-ha, s'il te plaît !
C'est juste
que je suis trop frustré !
JE...
je ne sais même pas ce que j'ai fait de mal.
Mettez-vous à ma place
et imaginez à quel point je suis frustré.
Alors, pardonnez-moi juste cette fois.
Je ne laisserai pas cela se reproduire.
Je comprends, alors lève-toi.
Non.
- Lève-toi.
- Je ne me lèverai pas tant que tu ne me pardonneras pas !
Lève-toi !
Je ne veux pas.
Je ne veux pas voir mon petit ami
comme ça.
Se lever.
Envoie-le.
Je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute, Seol-ha.
Je suis désolé aussi, Min-gi.
Mais tu sais...
que tu avais aussi tort, n'est-ce pas ?
Oui, c'est aussi ma faute.
ROMANCE GÊNANTE
Très bien. C'est bon.
Cela fera 50 centimes.
Passe une bonne journée.
Cela fera 6,80 dollars.
Regarde. C'est mignon, non ?
- Merci.
- Bonne journée.
Tiens, je t'en ai pris un aussi.
Assurez-vous de mettre cela.
Je vais y aller. Je vais travailler dur.
Et arrête de pleurer à cause de Gyu-cheol !
Quand tu pleures à cause de lui,
ça me brise le cœur.
Ju Yeon.
Le repas est prêt.
Dis à Jun-seok de descendre.
D'accord.
Merci pour la nourriture.
Vous deux...
Je pensais que je ne le découvrirais pas, hein ?
J'ai attendu tout ce temps
que vous deux me disiez la vérité.
Quoi?
Tu ne vas vraiment pas me le dire ?
Que veux-tu dire?
À propos de ce qui s'est passé entre vous deux
pendant mon absence !
Alors Ju-yeon.
Quoi?
Je suis flic, gamin.
Je vois à travers les gens
simplement à travers leurs yeux.
Toi...
et Jun-seok.
Tu sais?
Vous vous êtes battus, n'est-ce pas ?
Et vous l'avez frappé, n'est-ce pas ?
Mon Dieu. Jun-seok.
Tout va bien. Tu peux me dire la vérité.
- Non, ce n'est pas vrai.
- Ju-yeon !
Vous devriez être heureux
que ce soit une simple agression.
S’il y avait eu des blessures au visage,
il s’agirait d’une agression aggravée !
Jun-seok, je m'excuse en son nom.
Elle me ressemble,
donc elle a des poings de fer.
C'est une arme mortelle, là.
N'utilisez pas votre arme mortelle pour manger de la nourriture !
Monsieur, cela n’est jamais arrivé.
Je ne peux tout simplement pas quitter la maison.
Ne pars pas. Je n'ai pas encore fini.
Oui.
Tu l'as trouvé ?
Tu vois ? Je t'avais dit de regarder là-bas en premier.
Bien sûr. J'arrive bientôt. Attends-moi là.
Sérieusement...
Au revoir.
Non, mange.
Ces pommes de terre sautées sont vraiment bonnes.
Ce sont des lanières de radis assaisonnées.
Droite.
Je savais que les pommes de terre ne pouvaient pas être aussi croquantes.
- Est-ce qu'il les a fabriqués lui-même ?
- Ils sont achetés en magasin.
Droite?
Il sait simplement quels produits acheter.
Quoi?
D'accord.
Qui est-ce?
Gyu-cheol ?
- Oui.
- Qu'a-t-il dit ?
Il veut que je sorte.
Il est devant chez moi.
- Je viendrai avec toi.
- Ne t'en fais pas.
C'est entre moi et Gyu-cheol.
Il y a de la pommade et des bandages
dans le tiroir du bas de mon bureau.
Utilisez-les.
D'accord.
Tout est fait ?
Je reviens.
Ju Yeon.
Je suis vraiment...
Je suis vraiment désolé.
Je n'ai rien à dire pour ma défense.
Je suis complètement en faute.
Je suis...
pleinement conscient...
que je n'ai pas de place...
et je n'ai pas honte de te le dire.
Mais Ju-yeon...
Quoi?
Est-ce que nous gardons toujours...
le forfait cellulaire du couple ?
Droite.
- Allons-y et annulons-le.
- Non.
Je ne veux pas l'annuler.
Peux-tu
vends-moi ton numéro ?
Quoi?
Ce serait du gaspillage, tu sais.
Ce n'est pas comme...
toi et moi nous appellerons
à partir de maintenant.
Ne me dis pas...
tu penses acheter mon numéro
et le donner à ta nouvelle petite amie.
Dis-moi que tu ne penses pas réellement
à quelque chose d'aussi dégoûtant.
"Dégoûtant?"
- Tu n'as pas besoin d'être aussi direct.
- Hé.
- Comment as-tu pu--
- Très bien.
Je comprends.
Si tu ne veux pas,
vendons nos deux numéros
à quelqu'un d'autre.
Lors d'un marché aux puces en ligne,
nous pourrions gagner jusqu'à 320 dollars.
Ou...
tu pourrais juste...
achète mon numéro.
Ensuite, je peux simplement changer mon numéro.
Ju-yeon ?
JUN-SEOK ET JU-YEON
JU-YEON, MARIONS-NOUS QUAND NOUS SERONS GRANDS
Toi!
Tirer.
Ju-yeon peut paraître froide et dure
à première vue,
mais elle est en fait
encore plus froid
- et encore plus dur.
- Sors, ​​crétin.
- J'ai dit : « Sortez ! »
- Arrêtez !
Que se passe-t-il?
À ce rythme-là, votre voiture sera détruite.
C'est ça que tu veux ?
Venez dehors !
Es-tu fou ?
Ne le faites pas.
Tu es mort maintenant.
Elle est folle.
Elle a une brique !
- Attention !
- Ju-yeon, s'il te plaît.
Ju Yeon.
- Arrête, Ju-yeon !
- Lâche-moi.
- Lâche-moi !
- Ne fais pas ça.
Lâcher.
- Je vais le tuer !
- Ju-yeon...
Sors d'ici !
- Toi !
- Elle est sur le point de te tuer !
- Vas-y !
- Toi !
- Va-t'en !
- Hé !
Arrêt!
Hé!
Lâche-moi !
Sais-tu ce qu'il m'a dit ?
Je comprends.
Oublie-le.
Calme-toi. Tout va bien.
C'est bon.
C'est bien.
Amène-le-moi.
Hé, Kwon !
Je t'ai pris la main dans le sac.
- Prends ça.
- Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Qu'est-ce que c'est?
Apporte-les à Hui-seon.
Quels sont-ils?
Je préparais tes plats d'accompagnement
et j'en ai fait pour elle aussi.
Pourquoi?
Elle ne mange pas ça.
- Reprenez-les.
- Mettez tout au réfrigérateur.
Mais c'est du crabe mariné à la sauce soja,
alors dites-lui de le mettre au congélateur.
Si elle veut le manger depuis longtemps.
Arrêter de fumer.
Je m'en vais.
Retournez à l'intérieur.
Désolé.
N'est-ce pas la maison de Hui-seon ?
Elle est sortie un instant.
Qui es-tu?
Je suis son amie.
Entrez. Je suis sa mère.
Vous pouvez attendre à l'intérieur.
Hé, c'est moi.
Alors, comment allons-nous faire cela ?
OMS?
Monsieur Park de l'opticien ?
Sérieusement?
Il veut aussi entrer ?
Je pensais qu'il avait perdu tout son argent la dernière fois.
Il a perdu la tête.
Et sa femme ne l'arrêtera pas ?
Est-ce vrai ?
Cela devient plus gros que je ne le pensais.
Oh, elle est là. Je te rappelle.
Tu es de retour.
Attendez.
Ne me dis pas que tu y retourneras.
De quoi parles-tu ? Je ne parle pas.
- Tu vas juste partir ?
- Je suis en retard.
- Mais nous allions manger ensemble.
- Désolé. Faisons-le la prochaine fois.
Hé.
Droite.
Tiens. Prends ça.
Ma mère voulait que je te les apporte.
Ta mère ?
Elle a également dit
pour conserver le crabe mariné à la sauce soja
au congélateur.
Je le ferai.
Je vais partir maintenant.
Tu ne peux pas rester ?
Saviez-vous qu’il mangeait la bouche ouverte
et faisait beaucoup de bruit ?
C'était tellement dégoûtant.
Aussi,
il aimait le ragoût de kimchi,
mais il ne mangerait pas le kimchi
dans un ragoût de kimchi.
Mon Dieu.
Mais il a mangé...
le kimchi dans le kimchi sauté.
Il est fou, n'est-ce pas ?
Comment vas-tu l'oublier ?
Tu penses à chaque petit détail.
Je sais.
Cela me rend fou.
Les gens disent
que c'est comme si
il y a un énorme trou dans la poitrine
quand on rompt, n'est-ce pas ?
Je détestais ça parce que ça sonnait
tellement cliché ?? et galvaudé.
Mais tu sais quoi ?
Il n’y a vraiment pas de meilleure façon
de le décrire.
Tu sais,
on dirait...
si vide dans la poitrine
que cela vous met de mauvaise humeur.
Regrettes-tu d'être sortie avec lui ?
Pourquoi le regretterais-je ?
Je lui ai donné tout mon amour
sans aucun regret.
J'ai fait de mon mieux.
C'est tout ce qui compte.
Que signifie réellement
aimer quelqu’un ?
Après avoir rompu avec Gyu-cheol,
Savez-vous quelle est la première chose
qui m’est venue à l’esprit ?
Qu'est-ce que c'était ?
Prendre le bus express
à Daejeon
pendant quatre heures chaque jour,
juste pour être avec lui un petit moment.
Oui,
ça semble assez fou maintenant.
Mais tu sais quoi ?
À l’époque, rien de tout cela ne semblait difficile.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé,
"Donc,"
"c'est ce que je deviens"
"quand je suis amoureux."
« Cela me donne envie d’agir
sans réfléchir à deux fois. »
Vouloir agir pour quelqu'un
sans réfléchir à deux fois.
Cela signifie que vous êtes amoureux d'eux.
Bonjour?
Que penses-tu que je fais ?
Je bois.
Quoi?
Un rendez-vous à l'aveugle ?
OMS?
Ce gars plus âgé qui est de retour sur le campus
dont tu as parlé la dernière fois ?
Es-tu sérieux ?
Certainement pas!
Bien sûr.
D'accord.
Demain me semble bien.
Au revoir.
Tu vas à un rendez-vous à l'aveugle ?
Oui.
Tu ne penses pas qu'il est trop tôt
pour un rendez-vous à l'aveugle ?
Et alors ?
Je n'ai même plus de petit ami.
Est-ce qu'on doit avoir un petit ami ?
- Alors, avec qui devrais-je sortir ?
- Moi. Tu peux sortir...
avec moi.
Je ne parle pas de passer du temps ensemble en tant qu'amis.
Levez votre verre.
D'accord.
Tu te sens bien ?
Tellement tellement.
REMÈDE CONTRE LA GUEULE DE BOIS
Bois ça.
Merci.
C'est mauvais goût.
D'accord. Je croyais que tu avais un rendez-vous arrangé
aujourd'hui. Tu ne devrais pas te préparer ?
Oh, ça.
Je lui ai dit que je ne le prendrais pas.
Pourquoi pas?
Aucune raison.
Aucune raison ?
Ju Yeon.
Es-tu libre demain ?
Que dirais-tu d'un film ?
Ça a l'air bien.
Dans l'après-midi?
- Allons voir un film dans l'après-midi.
- D'accord.
D'accord.
Ici.
Alors, que fais-tu pour ton anniversaire ?
Nous allons juste dîner
avec mes amis.
Tes amis ?
C'est la première fois
qu'ils rencontrent Min-gi, n'est-ce pas ?
- C'est vrai.
- Je vois.
Je parie qu'ils seront choqués.
Au fait,
qu'est-ce que Min-gi a fait ces derniers temps ?
Il ne vient même pas au café ??.
Je ne sais pas. Il dit qu'il est occupé.
Occupé avec quoi ?
Je ne sais pas.
Il dit que c'est un secret.
Un secret ?
Jun-seok, tu as l'air de bonne humeur.
Quelle est la bonne nouvelle ?
Rien.
Ici.
D'accord. Merci.
D'accord.
« Ils disent plastique »
"ça prend 500 ans"
"se briser."
"C'est là que je"
"stocké"
"mon"
"amour."
Min-gi, je l'ai trouvé.
Vraiment?
Accrochez-vous.
Homme.
Il y a tellement de choses à écrire.
VOULEZ-VOUS UN AMOUR
COMME CELUI DES LIVRES OU DES FILMS ?
Min-gi.
Hé, Gi-hyeok.
- C'est celui-là ?
- Oui, c'est le panier que je voulais.
Merci de l'avoir apporté.
Homme.
- Je m'en vais.
- Où vas-tu ?
J'ai des choses à faire.
Quel truc ?
Hé,
qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Je suppose qu'il est fatigué.
Comment se fait-il qu'il soit fatigué tous les jours ?
Au fait, c'est quoi ça ?
Combien y en a-t-il ?
- Mon Dieu.
- Hé !
Il s'agit de 1 004 grues en papier.
Il m'a fallu un mois entier pour les plier.
Tu es si dévoué.
Hé.
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Un certificat de don de sang ?
- À quoi ça sert ?
- Tu ne comprends pas ?
Cela signifie : « Je
lui offre un amour qui vaut ma vie. »
Cela veut dire quelque chose.
- C'est la tendance de nos jours.
- N'importe quoi.
Alors, c'est le célèbre ours en peluche.
- Hé !
- Salut, Seol-ha.
Voici Min-gi.
Joyeux anniversaire aujourd'hui.
Promets-moi que nous serons amoureux
pour toujours.
Je t'aime,
Envoie-le.
Merde.
- Non !
- C'est dégoûtant !
- Éloigne-moi ça.
- Allez !
- Jette-le.
- Allez, les gars.
Êtes-vous sérieux?
- Tu as relevé tes cheveux.
- Non, je ne l'ai pas fait.
As-tu
se maquiller ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Je mets seulement de la crème solaire.
- On y va ?
- Quoi ? Oui.
Merci.
Alors, quel est ton signe du zodiaque chinois,
Min-gi ?
Je suis né l'année du Coq.
Je suis également né
l'année du Coq.
Cela signifie-t-il que
vous partagez le même signe du zodiaque ?
J’aimerais avoir 20 ans.
Bébé,
Je pensais que tu avais l'air jeune,
mais j'ai réalisé que tu ne l'avais pas fait.
Bien sûr, mon âge est--
Byeong-ho, change de place avec moi.
- Aucune chance.
- Quoi ?
Donne-moi une seconde.
Et maintenant ?
Non.
Ne fais pas ça.
Il est tellement obéissant.
C'est mignon.
C'est vrai. Tu veux essayer le mien ?
- C'est bon, non ?
- Tu veux manger quelque chose ?
Hé!
Tu ne peux pas manger autant.
Ma glace est meilleure.
C'est une jolie boutique.
Pierre, papier, ciseaux.
Que se passe-t-il avec KOSDAQ ces jours-ci ?
Il est sur le point de passer en dessous de 1 000.
Ce n'est pas seulement 1 000.
On dit que ça pourrait descendre en dessous de 500.
- Quoi ?
- Tu as dit 500 ?
Peut-être que nous serons confrontés à une autre crise du FMI.
Qu’est-ce qui ne va pas dans le monde ?
C'est probablement
dû à la hausse des taux d'intérêt aux États-Unis.
Ce n'est pas ça.
De nos jours, toutes les startups informatiques sont
dans une bulle.
Le NASDAQ est en mode correction
à cause de toutes les sociétés de type dot-com.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Vous devriez vendre vos actions maintenant.
Il est trop tard pour ça.
Ces pauvres gars.
Buvons.
Acclamations.
Camarades « porteurs de sacs », levez votre verre.
Oui.
Attends. Tu as été mordu aussi ?
J'ai été durement mordu.
- Oh, mec.
- Ce type.
Je n'arrive pas à croire que tu aies été mordu aussi.
C'est bon de t'avoir.
J'étais aussi...
piqué.
Est-ce que vous négociez également des actions ?
- Pardon ?
- Vous avez aussi des actions ?
Des actions ?
Qu'est ce que c'est?
Non, je ne le fais pas.
- D'accord, Seol-ha. Le gâteau.
- Oui ?
Oh, c'est vrai.
- Allons chercher le gâteau.
- Oui.
- J'ai oublié pourquoi nous nous sommes réunis.
- C'est l'heure des bougies.
Soufflez-les !
- Joyeux anniversaire !
- Merci.
Joyeux anniversaire, Seol-ha.
- Merci, Min-gi.
- Peux-tu me donner le sac à côté de toi ?
- Voilà.
- Des cadeaux !
- Merci beaucoup.
- Joyeux anniversaire.
Merci.
C'est quoi celui-là ?
174 DOLLARS
- C'est tellement joli !
- Tu aimes ça ?
Cette marque proposait beaucoup de jolis produits.
Cent...
C'est bien.
Je vais l'essayer.
À quoi je ressemble ?
C'est parfait pour toi.
Vraiment?
Min-gi, qu'en penses-tu ?
C'est mignon, non ?
Oui, c'est mignon.
Merci. Je le porterai tout le temps.
- Ouvre aussi nos cadeaux.
- D'accord.
Oh mon Dieu.
Tu n'avais pas besoin de m'en acheter
un aussi cher.
J'ai entendu dire qu'il était difficile d'en obtenir un.
428 DOLLARS
Mon petit ami avait un contact
dans ce magasin.
C'était difficile d'en obtenir un.
Heureusement, il leur en restait un.
Merci beaucoup. J'adore.
- Merci.
- Est-ce que ça te plaît ?
Je sais que tu utilises toujours celui-ci.
- Merci beaucoup.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Hé !
- Oh, mon Dieu !
- C'est incroyable.
- Comme c'est incroyable.
- C'est génial.
- Oh, mon Dieu !
Qu'est-ce que c'est ? Un panier cadeau ?
Cela fait si longtemps
que je n'en ai pas vu un comme ça !
C'est de toi, Min-gi ? Laisse-moi l'ouvrir.
Non, vous pouvez l'ouvrir à la maison.
Je veux le voir maintenant.
Non, ouvre-le à la maison.
Adorable!
Voyons-le aussi.
- C'est un ours en peluche ?
- C'est trop mignon.
- Mon Dieu.
- C'est adorable.
Seol-ha, montre-nous.
Regardez-les !
Combien y a-t-il de grues en papier ?
- Cent ?
- Plutôt cinq cents.
Attends. Ce n'est pas un mot d'amour ?
- Un quoi ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Est-ce ce que vous obtenez
lorsque vous avez un petit ami plus jeune ?
Non, je vais le lire seul à la maison.
Je t'ai dit de le lire à la maison.
- Oh mon Dieu.
- C'est tellement mignon !
Nous voulons le voir aussi.
Je t'avais dit de le lire à la maison !
Quoi?
Min-gi !
Mais...
Donne-moi les grues en papier.
Ce sont
mille grues en papier.
Avez-vous déjà essayé de plier 1 000 grues ?
- Quoi...
- Qu'est-ce qui lui arrive ?
Désolé, je dois y aller.
- Quoi ?
- Désolé.
N'oubliez pas ceux-là.
- Min-gi !
- Mais tu dois payer !
- Allez. Lisez la pièce.
Min-gi.
Min-gi !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Attends.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Lâche-moi !
Pourquoi ? Quel est le problème ?
Pourquoi fais-tu ça ?
Rends-le-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je t'achèterai un vrai cadeau d'anniversaire.
Rends-le-moi.
Ton cadeau d'anniversaire est mon préféré.
C'est pour ça que tu as tellement ri ?
De quoi parles-tu maintenant ?
Tout le monde a ri de mon cadeau.
Qui en a ri ?
Tes amis, les petits amis de tes amis
et toi. Tout le monde l'a fait !
Qu'est-ce qui vous fait penser que
nous en avons ri ?
Nous étions juste en train de rire, Min-gi.
Toi--
Vous n’avez jamais ri en voyant
tous ces autres cadeaux coûteux !
Tu as ri seulement quand tu as eu le mien !
Ne faisons pas ça, Min-gi.
Pas ici.
Pourquoi continuez-vous à me dire
de ne pas faire certaines choses ?
Que suis-je censé faire d'autre ?
Donne-le-moi. Je t'achèterai un nouveau cadeau.
- Non !
- Je t'aurai
- J'ai dit que c'était bien !
- un vrai cadeau !
Min-gi !
Tu es sérieusement...
Tu es tellement...
- Hé.
- Oui ?
Les gens à la table d'à côté n'étaient-ils pas
aussi de notre collège ?
N'est-ce pas ? 2e année, classe 4.
- Tu as raison.
- J'aime l'école apporte
tout le monde ensemble de retour.
- Je sais, n'est-ce pas ?
- Les gars.
Devrions-nous aller dans ce club ?
- J'adore les boîtes de nuit ! Allons-y.
- Bien sûr. Je n'y suis jamais allée.
Attends. À bien y penser,
Je ne pense pas qu'un club soit une bonne idée.
Buvons encore une tournée.
- Pourquoi ?
- Allons-y. Le prochain tour est pour moi.
- Mais il y a tellement de monde !
- Je paie la prochaine tournée.
- Nous ne boirons pas de soju nature.
- Que ferions-nous seuls ?
- Nous prenons des boissons chères.
- Vas-y.
- Mais où devrions-nous aller ?
- Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allons-y.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- De la nourriture chinoise ?
Oui, allons manger chinois.
Jun-seok.
L'océan du film précédent n'était-il pas
si beau ?
C'était si joli.
Et Jun Ji-hyun était plus jolie.
Je suis d'accord.
Tu as pleuré, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu ?
Ne sois pas ridicule.
Je ne pleure jamais.
Un jour comme celui-ci
mérite une assiette de sashimi
et du soju avec de la bière au bord de l'océan.
Cela aurait été fantastique.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Hé.
En parlant de ça,
que dirais-tu d'aller voir l'océan ?
L'océan ? J'adorerais ça.
- Tu es sérieux ?
- Je suis sérieux.
Attendez.
Et samedi ?
Mon père part à nouveau en voyage d’affaires
ce jour-là.
Parfait. On y va ce samedi.
D'accord. Si on y va,
allons à l'océan
qui était dans le film.
C'est une excellente idée.
- On le fait vraiment ?
- On le fait.
Mais de quel océan s'agit-il ?
Je ne sais pas. Je vais chercher.
On y va.
- J'adore ! Promets-moi.
- Promis.
- Pas de retour en arrière.
- Vous ne pouvez plus revenir en arrière maintenant.
Je ne te laisserai pas faire.
C'est fou !
-Tringlons nos verres.
-Nous y allons, c'est sûr.
J'ai hâte d'y aller.
Vous ne savez pas qui est Tupac ?
Tupac ?
L'amour californien
Oh, je sais.
- J'adore cette chanson.
- C'est la chanson de Tupac.
Vraiment ? Je ne savais pas.
Mais tu as dit que tu aimais le hip-hop.
Mais je ne connais pas vraiment les chanteurs.
Alors, qu'est-ce qui t'intéresse ?
Danse?
- Oui.
- Quel genre de danse ?
Verrouillage ? Éclatement ?
Du B-boying ?
Je n'en connais aucun.
Vous êtes vraiment particulier à ce sujet.
Eh bien, je ne voulais pas être particulier.
- Mangeons.
- D'accord.
- Oh non.
- Mon Dieu.
Allez, c'est dégoûtant.
Vous pouvez tout manger.
Ma faute.
Je dois aller aux toilettes.
- Une seconde.
- Quoi ?
Existe-t-il un emploi à temps partiel qui paie rapidement ?
De combien d'argent avez-vous besoin ?
Environ 500 dollars.
Quoi?
Pourquoi as-tu besoin d’autant d’argent ?
Apparemment, c'est le prix
d'une paire de chaussures de créateur.
Pourquoi un jeune de 20 ans a-t-il besoin
de marques de créateurs ?
J'ai 20 ans, mais pas Seol-ha.
Peu importe.
Je pourrais devenir fou si je ne le fais pas,
Alors dis-moi juste quel est un travail qui rapporte rapidement.
Vous êtes ici.
Bien, Gi-hyeok. Viens ici.
Est-ce à toi ?
Je suis venu travailler ce matin,
et une fille est venue
et m'a demandé de te les donner.
Quoi ? Hé !
Où vas-tu?
Le numéro que vous avez composé n'est pas
en service.
BAR CACHÉ
Que faites-vous ici?
Hui-seon.
Hui-seon !
- Excusez-moi.
- Hui-seon !
Excusez-moi!
Elle a déménagé.
- Je suis désolée ?
- La fille a déménagé de cette maison.
Le numéro que vous avez composé n'est pas
en service.
Veuillez vérifier le numéro et réessayer.
Le numéro que vous avez composé n'est pas
en service.
Veuillez vérifier le numéro et réessayer.